1) Wechseln in gewünschtes Repository
2) Datei in Explorer in gewünschten Ordner kopieren
3) Mit >>git add datei.extension<< Datei zu Git-Repository hinzufügen
4) Mit >>git commit -m "message"<< Änderungen speichern
5) mit >>git push origin master<< Änderungen bzw. Datei hochladen

Mit >>git status<< kann nachgesehen werden, ob es Dateien gibt, die im Git-Repository
noch nicht "committed" wurden.


Löschen einer Datei erfolgt im Explorer grafisch. Auf Datei klicken, rechts auf Papierkorb und folgich
weiter unten bestätigen. 


Um eine Datei upzudaten ist diese im Explorer zu überschreiben. Anschließend erkennt Git, dass die Datei
im Explorer und im Repository unterschiedlich sind. Durch die üblichen Schritte (git add, git commit,
git push) wird diese Datei upgedated. 

Wenn diverged branches: git reset --hard origin/master